記憶的造型魔法
我一定會...找你算這筆帳
R
為追尋夢想而迷失
夢を追って迷い込んだ心の森の奥
心靈的森林深處
比明鏡還清澈的泉水
鏡より澄んだ泉映る歪んだSmile
映照在上面的扭曲Smile
滑落而下的淚水(Don't Cry)
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
既非金也非銀
ム仃
岩永悦
宣
既非金也非銀
こぼれた涙は (Don't Cry) 金でも銀でもなくて
滿溢而出的淚水
ありふれた涙 (Fall From My Eyes) 女神も気づかない
(Fall From My Eyes)
d
ありふれた
涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
連女神也未曾察覺
d
ありふれた涙 (Fall From My Eyes)
女神も気づかない
夢境成真Chasing Chasing
Masayume Chasing Chasing
更進一步超越一
飯
泉
朝一
越えろもっと自分史上最高の
打破自己的歷史記錄
越えろもっと
自分史上最高の
那一瞬間Chasing Chasing
瞬間を Chasing Chasing
成為心中所描繪的自己
そう描いた自分になって燃やせ胸の火を
燃燒胸中的熱情火
そう描いた自分になって 燃やせ胸の火を
na...Oh
じぶん
そう描いた 自分になてやせ胸の火を
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
na...Hey Hey
na...Oh
na na na na na na na Oh na na na na na Hey Hey
超越過去吧Hero
駆け抜けろHero
na...Oh
na...Hey Hey
na... Hey Hey
na...Hey Oh
凶
(My Life...Yeah)
燃やせ胸の火を (My Life･･･ Yeah)
し
せ胸の火を (M
Yea
我聽說只要到這裡
就一定能遇到你
不愧是初代會長
真是難得
我的記憶已經快把你給忘了
你能幫我回想起來嗎
我說你也不用勉強回想了
因為你就要在此被終結了
什麼,在圖書館裡
妖精尾巴的格雷
跟劍咬之虎的魯法斯
要正面對決了
造型魔法對上造型魔法是嗎~
格雷那小子
之前被他修理得很慘呢
真的沒問題嗎
這也在您的計算之中嗎
這麼說這場格雷是贏定了
您到底教了他什麼戰略呢
能不能贏這恐怕還很難說
妳說還很難說
那...要不然勝算到底在哪裡啊
然還清楚
但是他非贏不可
名叫魯法斯的人
是攻略劍咬之虎的關鍵人物
格雷VS.魯法斯
初代會長,請您等一下
這麼說來那個魯法斯
早就已經鎖定
茱比亞等人的位置了嗎
一點也沒錯
所以我認為必須先打倒魯法斯
那個傢伙就交給我來處理吧
格雷大人
初代會長,可以嗎
但是依我的計算來看
你跟魯法斯的適性非常不對盤
想要贏他的機率非常...
這種事我一點也不在乎
一定要救露西
而且,我一定要找他報仇
★
身為一名妖精尾巴的魔導士
請讓我去對付他
有時意念遠遠超越過計算
就讓大家看看你的意念吧
我要上了,你這臭假面
ICE MAKE,兵凍騎兵
ব
記憶...
別想跑
冰擊之槌
記憶...
到底在碎碎念什麼
記憶能成為武器
我能夠將我看過的魔法
記憶下來
再依據該記憶
造型出全新的魔法來
什麼東西啊
你的記憶,冰的魔法
歐魯加的記憶,雷的魔法
歐魯加
我都記得
記憶造型,冰凍的黑雷之劍
什麼
這是什麼東西啊
那傢伙是說
他能無止盡地創造出魔法來嗎
這就是記憶的造型魔法
這也未免太方便了一點吧
狂暴的風牙之社,去吧
ICE MAKE冰盾
冰盾...記憶...
然後是...
忘卻
冰...冰盾消失了
格雷大人
什麼格雷選手
被魯法斯選手的猛攻
給節節逼退了
怎麼會
他竟然還能讓對手忘記魔法
魯法斯那傢伙
似乎能夠無止盡的
創造出全新的魔法來
可是格雷卻無法再度使用
曾經使用過的魔法
真的假的,這也太不利了吧
這是怎麼回事
你不是說我會在這裡被終結嗎
這是...
這不是魔導大系,天書嗎
深淵之最的祭悅書
闇黑的高等魔術
存在於潛意識的覺醒秘法
古代妖術集
這倒是讓我找到寶貝了
臭小子
虧你還有心情看什麼書
記憶
那傢伙正在記憶
那不就表示...
他連書上寫的魔法都能記憶嗎
▼
格雷選手終於勉強站起來了
原來你還能動啊
不過本來就該這樣
難得有這個機會
與其讓你當祭品
不如讓你嚐嚐傳承下來的
古代魔法滋味
不過
我會將記憶下來的魔法
加入我獨自的解釋
將複數魔法互相組合在一起
創造出全新的魔法來
也就是...新詮釋的古代魔法
這一點我倒是沒有預料到
不過...
排列成隊的古代劍聖
你看,多美的古代魔法
從四處漂泊的元素
創造出沒有靈魂的士兵來
不過這是新詮釋
你的冰的造型魔法的記憶
將在這個美麗的夢裡開花結果
冰的士兵,有這麼多
快設法解決,格雷
你是男子漢吧
跳舞吧,悲哀的傢伙
開什麼玩笑,就只會照本宣科
你鬧夠了沒
好過分
好卑鄙的傢伙
他根本就是想拿格雷
當新魔法的實驗品嘛
這一點也不算什麼
這種程度...
原來如此
看來需要加入
更具攻擊性的組合
來對付你才行
我記憶住了
輝煌的雷之刃
不得了,這是極度驚人的一擊
格雷選手,他還站得起來嗎
格雷大人
我多想現在立刻衝去你的身邊
不過...茱比亞會相信格雷大人
照初代會長指示行動的
這個詮釋也很有趣呢
記憶...
臭小子,這裡可是圖書館
看完的書
應該要好好放回原處才行
還有,這裡也禁止作弊
還真是可惜呢
不過,我早已經記憶住了
彩色的斬擊火焰
格雷大人就在那裡
♪♪
這場戰爭算是我送你的安魂曲
你可得記憶下來
你是絕對贏不了我的
這場單方面的戰鬥
造型魔法的對決
魯法斯選手是否將輕鬆取勝
無止盡的組合魔法
一旦被他看過並記憶住
▶就沒辦法再度使用了
到底要怎麼做
才能打敗他那種魔法啊
適性果然太差了
這點我已經告訴過格雷
造型魔法很容易被記住
所以他很清楚會被魯法斯
玩弄在股掌中
您到底給了他
什麼樣的作戰策略呢
沒有什麼作戰策略
意念的力量
我下注的是他的意念呢
第八代
Δ
AA
不知道納茲哥他們是不是順利
不管我們怎麼走
就是找不到盡頭
這裡...剛剛不是有走過嗎
怎麼樣,納茲
沒有用
這裡恐怕長久以來
都沒人走動過
這下傷腦筋了
對了
聽說滅龍魔導士的鼻子
一向很靈
可是...人們的味道
通常不會殘留太久的
奇怪,哈比呢
哈比,你在幹嘛啦
這種東西這裡到處都看得到呢
你不要什麼東西都撿起來啦
為什麼
麼
=
是否該說這裡不愧是
死亡之都呢
那個翡翠公主說過吧
說這裡是罪犯最後的自由之域
這樣叫自由嗎,根本就是絕望
她還說沒人成功離開過
開什麼玩笑
既然這樣我就一定要出去
我燃燒起來了
沒錯
要是她以為我們會就此放棄
那就大錯特錯了。
只要大家分開來找
我相信
一定能找到逃離這裡的線索
對吧
各位,你們都好堅強
基本上
我們不太會為這種事退縮的
加油吧
不管什麼樣的危機
總會有辦法的嘛
我說...各位
不管怎麼破壞還是只有岩石
看來也是有無法解決的危機呢
已經分開來找了。
還是沒有線索
難怪她說這裡是奈落宮
我想那個公主
現在一定正在哪個地方
看著我們掙扎
然後開懷大笑吧
看著我們
還真是特別的興趣呢
興趣
哈比
哈比我想到一個好辦法了
你想到什麼好辦法
我有一種不詳的預感
就是啊
你們不是說有人在看
還說是很特別的興趣嗎
所以我想王國的士兵們
應該一直都在監視著我們吧
一直都在監視我們
挺有道理的耶
確實是有這個可能性
沒錯吧
所以...
我們可以引起士兵的注意
將他們引誘到這裡來
然後痛扁一頓
不是啦
這樣
我們就可以從士兵進來的地方
順利脫逃了
怎麼樣啊
我是聽得懂啦,不過這個畫...
YY
巳^^
恐
心
看起來好恐怖
你說要怎麼引誘他們
又不知道他們是在哪裡
如何監視我們
要怎麼引起他們注意
我知道了
不愧是納茲
只能脫了...
什麼
妳想想看嘛
這些士兵們可都是男生耶
妳看...
好...好大膽
這只是工作啦,工作
我說妳也不用嚇成這樣吧
這本雜誌好像很舊了吧
這是七年前的週索拉嘛
七年前
難怪雪乃小姐會不知道呢
真教人懷念呢
應該說
你身上怎麼會有這種東西啊
那邊隨便撿就有了
還有日記呢
被囚禁到這裡來已經三年了
在等待最後的時刻來臨前
只能用這些寫真來療癒
米拉妹好可愛
在米拉妹的凝視下
我的意識開始逐漸...
能與米拉妹一起...
我突然有毛骨悚然的感覺
這上面
一次也沒有提到露西的名字哦
這種事不重要啦
而且也不值得吐槽吧
那麼各位,我們就馬上開始吧
作戰名稱
挑戰男人的本性
寫真女郎脫逃作戰
我燃燒起來了
走吧,露西
要我來做嗎
我也會從旁協助妳的
妳也太過認真了吧
請問妖精尾巴一向都是如此嗎
不,並不是每一次都這樣哦
真是的
既然要做,我會全力以赴的
不愧是露西
他們也許也能聽見聲音的
妳就多說幾句撩人的話吧
第一位參賽者
露西哈特菲利亞
要是再不把我放出去的話
我會懲罰你哦
語意不明
好色哦
這個應該還好吧
這是什麼情形
第二位參賽者
米拉珍史特勞斯
想看我有多認真嗎
那就抱持賭上性命的覺悟吧
/
妳這樣完全偏離主題了吧
那個...
看你們這麼犧牲
實在很難說出口
要是根本就沒有人在偷看
那不是很嘔嗎
總比什麼都不做好多了
什麼好多了
沒錯,我們一定會離開這裡的
可不准小看我們妖精尾巴哦
所以拜託你們了
搞了半天還不是要推給我們
雪乃小姐,妳剛才笑了
我有笑嗎
不得了,好驚人的乘勝追擊
格雷選手完全束手無策
只能夠盯著地板看啊
我就大方承認
我是稍微小看你了
沒想到你這麼耐打
不過我也很感謝你
能夠成為我...
今天記憶住的
古代魔法實驗對象
灌注在大地的古代睿智
沒想到古代人
會想出這麼可怕的東西來
沒有什麼不能化為魔法
你深刻體驗到了吧
現在的我連重力都能控制
你即將被這道光壓扁在地
而且無處可逃了
不得了,格雷選手站不起來了
冰的造型魔法
就要輸給記憶的造型魔法了嗎
格雷大人
茱比亞一向相信格雷大人
格雷大人的堅強
那股意念的力量
所以茱比亞絕不會回頭
也不會擔心的
真是的,開什麼玩笑
想不到你居然還有辦法動
你以為我會輸嗎
造型魔法是自由的魔法
沒錯吧,烏璐
再說...我的記憶
烏璐
用妳的魔法來得到那些勝利
從中學到的道理
以及感受到的心意
格雷,不准你拖拖拉拉的哦
快去把那傢伙給我解決掉
少囉唆,我正要動手呢
什麼
格雷佛爾帕斯塔
終於要開始反擊了嗎
Ai
看來你希望我更加凌虐你
我說,我已經受夠你了
記憶造型的確是非常有一套
不過
我的記憶同樣能帶給我
巨大到驚人的力量
你說的話很有意思
你說你都記憶了些什麼呢
我想你這傢伙是不會明白的
身心的痛苦
戰敗時的悔恨
以及戰勝時的喜悅
全部都是
早就烙印在我的身體
拳頭還有頭腦裡了
更成為我下一場戰鬥的力量
以往經歷過的所有戰鬥
那些記憶
就是我身上所有的力量
徹底將你打倒在地的力量
也就是我的記憶
脫了...他脫了
格雷大人
他終於脫了
他果真脫了
太好了,這表示他認真起來了
快把之前次的帳一次算清楚吧
格雷
雖然是很獨特的主張
不過教人很不愉快
太典型了
這就是所謂越會叫的狗越弱
我說得沒錯吧
我把你惹惱了是嗎
這可不關我的事哦
所謂的記憶就是在學習
不該任憑情緒左右自己
偏偏你的記憶只有情緒
完全缺乏敬意
你的那些記憶
會親手毀掉你自己
既然我身上
刻有妖精尾巴的紋章
就不會敗給同一個人兩次
是嗎,難道你有什麼計策嗎
ICE MAKE
記憶...
永無止盡
這個是...
竟有如此快速的造型
記憶住了嗎
我懂了
只要一次
使出這麼多的造型魔法...
記憶...根本追不上
一勢亂舞
不過
很可惜這是冰屬性的魔法
因為我還記得
能毀滅冰的火魔法
記憶造型,燃燒的大地之業
我可是記得比這還要熾熱的火
冰魔劍
我已經看到了
你的意念的力量是多麼地強
是格雷
妖精尾巴獲勝了.
魯法斯被打敗了
你果然了不起,格雷大人
夠了,我不玩了啦
看來只有露是沒有用的
根本沒有人來嘛
作戰失敗了
我看是白脫了
我還以為一定能成功的
這麼說根本沒有人在監視我們
我看還是想想其他辦法比較好
也只能這樣了
氣死我了
害我一直擠胸,都快累死了
一開始很單純
はじまりは単純で友だちと思っていた
沒想到我竟會喜歡上
彼がいる君のこと好きになるなんてまさかね
早已有他的妳
彼がいる君のこと
す
好きになるなんて
まさかね
我也有很重要的人
d
僕だって大事なひとがいた 君にも何度か話したけど
也告訴過妳許多次
僕だって大事なひとがいた君にも何度か話したけど
但這陣子我們彼此
でもこの頃はおたがい無口になってる
變得愈來愈沉默
夏日將盡所下的一場雨
ふ
d
降りだす夏の終わりの雨
踩踏在落葉上的聲音
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
田
悟
章
荻原
健
青嶋俊明
踩踏在落葉上的聲音
ふ
d
長瀬由起子
冨田結伊
落ち葉を踏みしめ鳴らす音
制作進行
黒岩
角
悟
荻原
健
青嶋俊明
長瀬由起子
冨田結伊
陪在我身旁一起聆聽的人是妳
となりで僕と聴いてたのは君だったね
妳和他與我和她
君と彼と僕と彼女
只願大家都能笑開懷
my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
制作協力
t. e ma iC
只願大家都能笑開懷,my mind
みんながもっと笑えるように願うよ
my mind
只願大家都能笑開懷
みんながもっと笑えるように願うよ
my mind
と笑えるように
av mind
>
太好了,不愧是格雷
我就知道他一定會贏的
很好,我們也絕對不能輸
得趕快離開這個洞穴
去跟大家會合才行
又有奇怪的傢伙來攻擊我們了
的確是奇怪的傢伙
這樣也好
揍他們一頓
好問出出口在哪裡
下一回,餓狼騎士團...
不過這些傢伙哪裡像騎士團啊
尤其是那個戴頭巾的
那傢伙是不是想搶我的魚